Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапон тіліндегі аудармасы: Кума аудармасы: XpDQYSG Уақыты: Кидо тілі: KiLin Жер бетіндегі біреу кенеттен ойлады
Балалар, біз тек адам болғанымызбен дарынды екенімізді байқамайсыздар
Біз абсолютті жыртқышпыз
Тіпті жауымыз да жоқ
Бізді бақылап тұрған басқа жануарлар бар шығар
және бір күні «біз оларды жеңеміз» деп ойлау
О, бізде қатты ойлауға ми бар
Біздің сүйікті киімімізді киіңіз
Біздер еш күмәнсіз адамбыз
Көптеген кішкентай өмірлер
Олар дүниеге келді
тағдырымен
біреу үшін өлу
біреудің Адам баласы
Адам баласы
Олар қашан біледі
Олар шындықты қашан біледі, иә
олар дүниеге келген кезде біз
біз жеңімпазбыз
Жердің жеңімпаздары
Аа, сен көрші үй мені шақырғанда, мен жалғыз жылап отыр едім.
Сондықтан біз бірге өмір сүреміз, Жарқырағанша
Сондықтан біз бірге өмір сүреміз, ол жарқырағанша
Мен не үшін өмір сүрдім?
Сондықтан біз бірге өмір сүреміз, біз жарқырағанша
Сондықтан біз бірге өмір сүреміз, ол жарқырағанша
Жауабын қашан білемін?
Сондықтан біз бірге өмір сүреміз, біз жарқырағанша
Тек сізге арналған жауап
Мен және ()
Өкінішті... Мен сәтсіздікке ұшырадым...
Өкінішті...
Өте өкінішті... не?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл арман немесе ұйқының болмауы сияқты нәрсе ме?
Сіз жыланды таптыңыз ба?
Мен өзімді ессіз сезінемін.
Себебі мен жартылай ұйықтап жатырмын және өзімді баумен байлап жатырмын.
Кешіріңіз, тек нан жақсы.
Жоқ, мен таңертең дұрыс тамақтануым керек.
Өткен түн туралы шындық мені таң қалдырды.
Бұл менің жолым.
Бұл жай ғана өрмекші емес пе?
Шиничидің жәндіктерге деген өшпенділігі қашан жазылады деп ойлаймын.
Осы ЭЫДҰ Министрлер кеңесінің отырысында Жапония үкіметі
Жапонияда не болып жатыр...
Анам мен әкем білмейді
Менің қарным ашты.
Енді келесі жаңалықтарға.
Мурано
Ойдан шығарылған
Не...не?
Өйткені сен менің артымнан келе жатқанымды білдің.
Жоқ, мүлде емес
Бұл қандай да бір қате, дәлірек айтсақ...
Изуми-кунның ақымақ
Неге олай істедің?
Тачикава
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Тіпті өзім де
Оң қолың не болды?
Аа, жоқ, шынымен емес.
Бұл жылан.
Ита
жасырын түрде ішке кірді
(JoJo) Бұл өте оңай — толқындар су арқылы жүреді!
Не болды, Шиничи?
Тафукете
Сіз не істеп жатырсыз?
Қолыңды байлағанның несі жаман?
Жылан Менің қолымда жылан
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жылан
Ах, бұл ұйықтап қалудың қорқынышты жолы.
Бұл рас
Мен қолымдағы тесікті кесіп, ішке кірдім.
Ал бұл тесік қайда?
Мұнда қараңыз.
Бұл
Шиничи: Сіз есірткі қолданбайсыз, солай ма?
Олардың мұны істеуге мүмкіндігі жоқ.
Бұл менің әкем болады деп ешқашан ойламадым.
Бұл біртүрлі. Бұл ауырмайды немесе ештеңе жоқ.
Бұл біртүрлі жаратылыс шынымен ішке кірді.
Изуми-кун
Сабақ кезінде ойын ойнайсыз ба?
Не істеп жатқаныңызды білмеймін, бірақ оны сабақ кезінде пайдалануға тыйым салынған деп ойлаймын.
Бірақ мен қуатты өшірдім...
Кешіріңіз
Ах, Мурано, бүгін таңертең...
Сіз қатты ашуланған болуыңыз керек.
Оған көмектесу мүмкін емес
Бала күнгі досым Йошимимен
Мен Сатомиден кешірім сұраймын.
Бұл өте пайдалы.
Бұл шынымен де жақсы.
Изуми-кун бүгін біртүрлі.
Иә, мен аздап ауырып тұрмын.
Ұстазға айтамын, ертерек кетуге рұқсат ет.
Қызық, қолдар өздігінен қозғала алады ма?
Бірақ оның кеше түнде болған біртүрлі жаратылыспен байланысы болса ше?
Мисаки
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Жақсы
Шиничи?
Қазір ерте, солай емес пе?
Бұл менің оң қолым емес пе?
Өтіп бара жатыр, өтіп бара жатыр
Одан аулақ болмаңыз
За… Заннен… да
Бұл оң қол сәтсіз болды...
Сәтсіздік
Менің оң қолым
Мен оны жедім...
Сөздер... Мен әлі...
Айтыңызшы... Шиничи...
Сіз кімсіз?
Шаршаған ұйқы
Сәл күте тұрыңыз, сізден сұрайын дегенім көп.
Әй, жүр!
Шиничи, не болды?
Мен сізді естідім, Шиничи
Келме
Уф
Мұндай ақпарат жоқ.
Бұл мен сияқты нәрселерді көрген ешкім жоқ дегенді білдіре ме?
Шиничи: тағам.
Маған мектептен қоңырау шалды, олар бүгін ерте кеткендерін айтты.
Колизейдің кіреберісі ғой?
Мен аздап ауырып қалдым.
Жарайды ма?
Иә
О, бұл әдеттен тыс.
Өзімді жақсы сезінбесем де, тәбетім әлі де бар.
Ол емделді.
Жақсы.
Оң қолымды әкеме де, анама да айта алмаймын.
Маған ұнайды, маған ұнайды, маған ұнайды, маған ұнайды, маған ұнайды, маған ұнайды, маған ұнайды.
Көп ішу, көп ішу
Накамура мырзаның кір...
Мен мұны ешкімге айта алмаймын.
Полицейлерге айтсаңыз, олар сізді жынды деп ойлайды.
Егер сіз ауруханада тексерілсеңіз
Бұл үлкен әбігерге әкеледі.
Не істеуім керек?
Әй, оян!
Таң ба?
Таң болды
Таң атса да
Мен қорқынышты түстен ояна алмаймын
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Көріп отырғаныңыздай, бұл оқу тәжірибесі.
Мен қазір қалыпты сөйлей аламын деп ойлаймын.
Сонда сен кімсің?
Бұл шетелдіктер болуы мүмкін бе?
Бөтен планета Бұл не?
Бұл жыланға ұқсас нәрсе сіздің шынайы болмысыңыз, солай емес пе?
Қандай биология кітабын қарасам да, онда мен туралы айтылмағаны рас.
Ол шынымен ғарыштан келді ме?
Мен қайдан келгенімді білмеймін
Менің ең алғашқы естелігім
Мен ''Сіздің миыңызды ұрлай алмағаным үшін кешірім сұраймын'' сияқты сезінемін.
Ми, келесіде менің миымды ұрлауды жоспарлап жатқаныңызға сенбеймін.
Егер мен мұны істей алсам, мен оны әлдеқашан жасаған болар едім.
Бірақ бұл мүмкін емес. Миды жемей жетілуге ​​кеш.
Бұл өте өкінішті.
Егер олар миды ұрлап үлгерсе, не болар еді?
Бұл, бәлкім, басы деформацияланған адамға ұқсайтын тіршілік иесіне айналған болар еді.
Қорқынышты
Неліктен бірінші кезекте мен болдым?
Бұл кездейсоқтық. Мен сені таңдаған жоқпын.
Бұл үлкен әбігерге айналса да, ауруханаға барудан басқа амалым жоқ.
Не үшін?
Мен сені кесіп тастаймын.
Бұл мәселе.
Мен Шиничидің қанынан қоректік заттарды алу арқылы өмір сүремін.
Сондықтан үзілсе, қурап, өледі.
Тіпті Шиничи де оң қолынан айырылады.
Екеуміз де ұтылмаймыз.
Немесе оң қолымды рұқсатсыз жедің.
Мұны істейік
Мен ұйықтап жатқанда
Тізбекті еркін қозғалу үшін қосыңыз
Бұл жақсы.
Бұдан былай бір-бірімізбен ынтымақтасу арқылы өмір сүруіміз керек.
Басқа амал жоқ
Өз бетіңізше қалай шешім қабылдадыңыз?
Мен шаршадым, сондықтан ұйықтайын деп жатырмын
Бір минут күте тұрыңыз, жағдай нашарлай бастағанда, солай істеңіз.
Оны мұқият пайдаланыңыз
Мен мұнымен айналысамын.
Менің беконым мен жұмыртқаларым
Сіз кеше тамақ ішпеймін дедіңіз.
Жақсы таңғы ас ішу керек, солай ма?
Мен де көбірек нан алғым келеді.
Бұл мүлдем таңқаларлық.
Барлық жерде алаңдатарлық оқиғалар болып жатыр.
Тағы да кісі өлтіру
О
Анасы мен қызы өлтірілді
Дене қатты зақымданған және жоғалған әке кінәлі сияқты.
Осакадағы бөлшектеу кісі өлтіру.
Миягиде киім жіптерінен сойылған мәйіт табылды.
Тамақтану кезінде тоқтаңыз.
Ой, кешіріңіз.
Шиничи Мына жерге қараңыз
Жақсысың ба?
Не?
Өйткені жәндіктер...
Жол кешегіден бөлек.
Сіз ояндыңыз ба?
Қайда бара жатырсың?
Мен полициямен кеңесуді шештім.
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Ол оқшауланып, тәжірибелік материал ретінде пайдаланылады ма, әлде үлгі ретінде пайдаланылады ма?
Қалай болғанда да, сіз күнделікті өмірді жүргізе алмайсыз.
Сонда мен не істеуім керек?
Мен саған бүгін таңертең де айттым.
Тірі қалудың жалғыз жолы - ынтымақтастық
Тоқта
Айқайламаңыз
Менің достарым бар
Олар менің достарым. Олар бірдей түрлер.
Қорқып қалмаңдар
Бірақ сіз қайдан білесіз?
Ми толқындары сияқты нәрселерді сезініңіз
Бұл менің бірінші рет, бірақ түсіндім, досым.
Түзу сызықта шамамен 200 метр
Мен сияқты бастан кешірген басқа адамдар да бар.
Ол оң жақта. Оң жаққа өтіңіз.
Шиничи
Одан әрі солға бұрылыңыз.
Басқа жақ та байқаған сияқты.
Не болды? Барайық.
Біздің достарымыз шынымен миы ұрланған адамдар ма?
Бо…сс…
Маған ұнамайды, бұл жиіркенішті
Мен өзімнің кім екенімді білуім керек.
Бұл сіз үшін де маңызды болуы керек.
Мен... түсінемін.
20 метр қалды, сол бұрыш.
Ол тамақтанып жатқан сияқты.
Мен... Ит ит жеп жатыр.
Сіз де сәтсіздікке ұшырайсыз ба?
Сөйлеме
Сіз паразиттік мекенсіз
Мені мекендеген жануарға наразымын.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Жылдам іске қосыңыз
Не болып жатыр? Сен маған кет дейсің, мен саған қашамын деп жатырмын.
Мен өлтіру ниетін сезіндім.
Мен әлі де адам болып жүрген саған ерекше сақпын.
Ол мотивацияланған сияқты. Осы жерде ұрысайық.
Ұрыс
Шиничи өлтірілсе, мен де өлемін.
Міне, келдік
Бұл өтірік.
Не болса да
Ши… жүрек
Қараңызшы, бұл сорып барады.
Өйткені, олар иттердің ішкі мүшелері мен ас қорыту мүшелерін пайдаланып өмір сүрген.
Сенің достарың болғанына сене алмаймын.
Тек бас бөлігі негізгі дене болып табылады.
Жүйкелерді басқарады және бүкіл денені басқарады.
Өйткені негізгі дененің өзі қанатқа айналады және т.б.
Мен алаңдап, соқыр дақ жасадым.
Сен мен қиындыққа тап болған доссың.
Мүмкін иттің немесе өскен ортаның кесірінен болар, бірақ ол білімсіз жігіт.
Сондықтан мен жеңдім
Тіпті жанашырлықтың сынығы да жоқ
Бұл жәндікпен сөйлескендей
Шиничи суық
Жер бетіндегі біреу кенеттен ойлады
Біз әркімнің өмірін қорғауымыз керек
Бір кездері маған үйреткен сөздер
Кең мұхит арқылы еш ойланбастан жүріп, үмітке айнал
Пішінсіз жауаптан абдырап қалатын күндерім бар.
Кішкене дауыспен ақырын сыбырлаймын
Сіз бен біз еститін дауыспен
Бұл дұрыс уақыт
Жүруді бастайық
Иә, бұл дұрыс уақыт
Қорықпа
Мына төбенің арғы жағындағы жерге қараңдар
Мәңгі бірге
Құдайдың субтитр жұбы
Келесі жолы “Тәндік Ібіліс”
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory